เส้นทางรถโดยสารประจำทางในกรุงเทพมหานครและจังหวัดใกล้เคียงต่อเนื่อง
หมวด 1 สายที่ 34 รังสิต - ถนนพหลโยธิน - หัวลำโพง ระยะทาง 34 กม.
สำหรับองค์การขนส่งมง กรุงเทพฯ

1. รายละเอียดเส้นทาง
เที่ยวไป
เริ่มต้นที่ตาดรังสิต (เชิงสะพานต่างระดับ) ไปตามถนนพหลโยธิน ผ่านอนุสาวรีย์ชัยสมรภูมิ
ถนนพญาไท เลี้ยวขวาไปตามถนนพระราม 4 สุดเส้นทางที่สถานีรถไฟหัวลำโพง
เที่ยวกลับ
เริ่มต้นที่หัวลำโพง ไปตามถนนรองเมือง เลี้ยวซ้ายไปตามถนนรองเมือง เลี้ยวขวาไปตาม
ถนนเจริญเมือง เลี้ยวขวาไปตามถนนจรัสเมือง เลี้ยวซ้ายไปตามถนนพระราม 4 แล้วไปตามเส้นทางเดิม
จนถึงรังสิต
2. แผนที่สังเขป

<figure>
A hand-drawn map showing the bus route from Rangsit to Hua Lamphong, marking key landmarks such as Rangsit, Prachathipat, Victory Monument, Phaholyothin Road, Phaya Thai Road, Rama IV Road, and Hua Lamphong.
</figure>